MAMAMOO
Caption by RuKi2
화사 Come on Hey Mommy
Come on Hey Daddy
이리와서 얘들 좀 봐
휘인, 솔라 Come on Hey Sister
Come on Hey Brother
누가 얘들 좀 말려줘
휘인 귀여운 척
섹시한 척
이쁜 척
그런 거 안해도
날 알아보는 너
솔라 센스매너 말투표정
행동 하나까지 섬세한
널 알아보는 나
화사 우리 둘 사이
딱 한 뼘 사이
휘인 매일 아침 난
너의 목소리로 눈을 뜨고
화사 우리 둘 사이
딱 맞는 타입
휘인 Come on 거기 미스터
솔라 Come on 이리와 바
화사 천천히 아주 조금씩
솔라 Hey 거기 미소가 예쁜 남자 (바로 너)
너너너너
아아아아
날 미치게 하는 그런 남자
몸매도 얼굴도 시선강탈
휘인 Hey Mr 생각이 멋진 남자 (바로 너)
너너너너
아아아아
나 지금 너 땜에 혼란스러
제발 누가 나 좀 말려줘
화사 월화수목금토일
난 매일매일 너를 생각해
넌 나를 생각해?
Word up Moon star
문별 A형 B형 AB O형
플러스 마이너스 상관없어
S극과 N극처럼
어떤 공식이든 끌려
단지 그냥 너라서
화사 우리 둘 사이
딱 한 뼘 사이
솔라 매일 밤마다
너의 자장가로 잠이 들고
화사 우리 둘 사이
딱 맞는 타입
휘인 Come on 거기 미스터
솔라 Come on 이리와 바
화사 조용히 속삭여줄래
솔라 Hey 거기 미소가 예쁜 남자 (바로 너)
너너너너
아아아아
날 미치게 하는 그런 남자
몸매도 얼굴도 시선강탈
화사 Hey Mr 생각이 멋진 남자 (바로 너)
너너너너
아아아아
나 지금 너 땜에 혼란스러
제발 누가 나 좀 말려줘
문별 I like eye contact
입술을 꽉 깨물어 (Your Lips)
너의 두 눈이 스칠 때면 (Two Eyes)
숨막히는 이끌림이
어지럽게 해 날
나 너만의 영원한 소녀 팬
솔라 Is 뭔들 모든 게
넌 is 뭔들 완벽해
문별 That's right (That's right)
우리 사이
자꾸 떠오르네
문득 너라면 난 is 뭔들
솔라 24시간 1분 1초가
휘인 조마조마해
조금이라도 널 놓칠까 봐
화사 24시간 지금 이순간
Come on 나를 봐봐
솔라 Come on 넌 is 뭔들
화사, 휘인 이젠 우릴 말리지마
Hey Hey Hey Yeah
솔라 Hey 거기 미소가 예쁜 남자 (바로 너)
너너너너
아아아아
날 미치게 하는 그런 남자
몸매도 얼굴도 시선강탈
휘인 Hey Mr 애매모호 피아노 맨 (바로 너)
너너너너
아아아아
나 지금 너 땜에 혼란스러
제발 누가 나 좀 말려줘
마마무 Come on 넌 is 뭔들
MAMAMOO